Di manakah lokasi Bunty?
Bagaimana saya menemukan lokasinya?
Bahkan polisi tidak
dapat menemukannya.
Telepon dari inspektur.
Mungkin Bunty ditemukan.
Halo.
Apakah Bunty ditemukan?  - Ya.
Maksudku, Bunty tidak ditemukan.
Tapi kami sudah mendapat
informasi tentang dia.
Informasi apa yang
telah Anda terima?
Dimana dia?
Di manakah lokasi Bunty?
Bunty terlihat di dekat
Sekolah Khurana.
Dekat Sekolah Khurana!  - Ya.
Sepertinya dia masuk
ke dalam sekolah.
Tidak..
Bagaimana dia bisa masuk sekolah?
Preesha ada di sana.
Saya menjatuhkan Preesha
di sana beberapa waktu lalu.
Tidak, dia tidak bisa masuk sekolah.
Tolong hentikan dia.
Anda harus menghentikannya.
Tolong.- Aku tahu.  Kami
akan pergi ke sekolah.
Kami sedang dalam perjalanan.
Jangan khawatir.
Oke.
Saya segera sampai di sana.
- Oke.
Bunty sudah membungkuk begitu rendah.
Dia telah sampai di sekolah untuk
membalas dendam pada Preesha.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan membungkuk begitu rendah.
Biarkan aku menelepon Preesha.
Saya akan memintanya untuk tetap waspada.
Angkat teleponnya.
Preesha, angkat teleponnya..
Mengapa Preesha tidak
menjawab panggilan tersebut?
Apakah Bunty sudah sampai di Preesha?
Menisik!  Aku seharusnya tidak
meninggalkan Preesha sendirian.
Bagaimana jika dia telah
melakukan kesalahan pada Preesha..
TIDAK..
Itu tidak mungkin terjadi.
Rudra..
Halo.  - Ya, Preesha!
Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Rudra, aku baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan..
Terima kasih Tuhan!
- Kenapa kamu berkata seperti ini?
Di mana kamu?  Kenapa kamu
tidak menjawab panggilanku?
Aku sudah lama meneleponmu.
Rudra, aku..
aku tadi di sekolah.
Saya pergi ke gudang untuk
mengambil beberapa barang.
Tapi apa yang terjadi?
Mengapa kamu terdengar khawatir?
Karena Bunty sudah
sampai di sekolah.
Apa!  - Ya.
Saya menerima
telepon dari inspektur.
Dia memberitahuku Bunty
sudah sampai di sekolah.
Saya sangat khawatir.
Anda tidak menjawab
panggilan saya.  Aku pikir
sesuatu yang buruk
telah terjadi padamu..
Preesha, jika sesuatu terjadi
padamu, apa yang akan terjadi padaku..
Maksudku, kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku berada di sekolah.
Aku tidak melihat Bunty.
Jika dia ada di dalam sekolah
dan Anda juga ada di sana
kemudian dia..
Jika dia tidak datang ke sana
untuk membalas dendam padamu
kenapa dia datang kesana?
- Bahkan aku juga berpikiran sama.
Apa lagi yang bisa menjadi alasannya?
Roohi.
Ya Tuhan!
Bunty bisa membungkuk begitu rendah
Saya tidak pernah membayangkan hal itu.
- Roohi.
Dimana Rohi?
Dimana Roohi, Preesha?
- Sebenarnya..
Rudra, dia seharusnya
melakukan piknik sekolah.
Tidak, Preesha..
Pasti ada yang mencurigakan.
Segera temui Roohi.
Temukan dia.
Jangan biarkan dia hilang
dari pandangan Anda.
Jaga dia bersamamu.  Bersamanya.
Tetap pegang tangannya.
Pergi dan temukan dia!
Bunty seharusnya tidak menghubungi Roohi.
Pergi dengan cepat.
Saya datang ke sana juga.
Biarkan aku memeriksa
di mana dia berada.
Saya memeriksa.
Rohi..
Ruang kelas kosong.
Dimana para siswanya?
Rohi!
Rohi!  - Apa yang terjadi, Bu?
Dimana siswa kelas 1 A?
Mereka akan
melakukan karyawisata.
Mereka telah berangkat
untuk naik bus.
Berapa lama yang lalu?
- Beberapa saat yang lalu.
Mungkin mereka sudah
naik bus sekarang.
Terima kasih.  - Oke, Bu.
'Rudra.'
'Kamu akan sangat menyesal.'
'Kau mengambil Bubbles dariku.'
'Tunggu dan lihat saja'
'apa yang akan aku lakukan padamu.'
Monty.
Sopir, semua siswa
telah datang.  Ayo pergi.
Ya ya..
Oh, Tuan Venkateshwara.
Aku hanya berharap
busnya belum berangkat.
Aku tidak akan membiarkan
Roohi hilang dari pandanganku.
Bahkan Rudra pun
memberitahuku hal yang sama.
Hentikan busnya!
Berhenti!
'Preesh!  Mengapa dia datang?'
Buka pintunya.  Membuka.
Saya ingin masuk ke dalam.
Sopir, tidak bisakah kamu melihatnya?
Dia adalah Dr.Priya.
Buka pintunya.  - Ya.
Roohi.
Mama.
Apa yang terjadi padamu, Bu?
Tidak ada sayang.
Aku sedang mencarimu.
Oleh karena itu, aku datang kepadamu.
- Kenapa, Bu?
Karena aku akan
menemanimu dalam perjalanan.
Ya!
Bahkan Anda akan ikut dalam perjalanan!
Bu, siapa yang kamu cari?
- Tidak ada seorang pun.
Sayang, tunggu sebentar.
Dr Priya, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya..
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya aku sedang berpikir..
Anak-anak sedang melakukan perjalanan..
Aku akan menemanimu juga.
Itu akan lebih baik.
Bolehkah aku menemanimu?
- Ya tentu.
Sopir, Dr. Priya
akan menemani kami.
Tutup pintu.  Ayo pergi.
Preesha.
Ya, Preesha.
Apakah kamu sudah menemukan Roohi?
Dia baik-baik saja, kan?
Dia bersamamu, kan?
Ya, Rudra.
Roohi bersamaku.
Dia sedang melakukan perjalanan.
Bus hendak berangkat.
Saya menghentikan bus.
Dia bersamaku.  Tapi aku
mencari Bunty kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tapi aku menemani Roohi.
Saya tidak akan meninggalkannya sendirian.
Persetan dengan karyawisata!
Kami beruntung Bunty
belum mencapai Roohi.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko.
Lakukan satu hal.
Kalian berdua, turun di
dekat pompa bensin SN.
Aku akan menunggumu di sana.
Sampai Bunty tertangkap,
kalian berdua akan bersamaku.
Kamu benar.
Kami tidak akan mengambil risiko lagi.
Sampai jumpa di pompa bensin SN.
Baiklah.
Ayolah, Rohi.
Duduk di sini.
Permisi.  Tuan.
Saya harus turun di
dekat pompa bensin SN.
Itu akan segera tiba.
Tolong turunkan aku di sana.
Terima kasih.
'Rudra, bagaimana menurutmu?'
'Kamu akan bisa menghentikanku'
'dari membawa Roohi pergi!'
'Kau telah mengambil
Bubbles dariku.'
'Kamu bahkan tidak menghargai
persahabatan kita selama bertahun-tahun.'
'Tidak, Bos.'
'Aku akan membalas dendam
padamu dengan cara apa pun.'
'Bukan hanya Roohi'
'Saya juga mendapat bonus'
'Preesa.'
'Kamu telah melakukan
kesalahan besar, Rudra.'
'Kamu telah mengirim
Preesha untuk bersama Roohi.'
Saaransh, kamu masih sangat muda.
Bagaimana Anda bisa melakukan
pekerjaan mulia seperti itu?
Bahkan orang tua pun tidak dapat
melakukan hal seperti itu dengan mudah.
Anda memberikan beasiswa
dari dana perwalian Anda.
Anda memberi anak-anak itu kesempatan
untuk mendidik diri mereka sendiri.
Sehingga mereka bisa
mencapai sesuatu dalam hidupnya.
Dari mana Anda
mendapatkan ide mulia ini?'
Dari bintang rock saya,
Rudraksh Khurana.
Dia membimbing saya.
Dia adalah idola saya.
Dia selalu mendukung saya.
Bahkan kepala sekolah kami telah
memberikan dukungan penuh kepada saya.
Ia telah mengatur
program ini secara resmi.
Wow!  Setiap orang
harus belajar dari ini.
Dan kita harus
memuji inisiatif ini.
Mari kita pergi dan mengajukan
beberapa pertanyaan utama?
Dan kami ingin mengambil
foto Anda berdua bersama.
Ya tentu.  Silakan datang.
Ayo pergi ke kantornya.
- Ayo pergi.
Pak, bolehkah saya masuk?
- Saaransh!
Silakan masuk.. Silakan..
Pak, para reporter juga
ingin mewawancarai Anda.
Aku?
Mereka ingin Anda menjelaskan
program beasiswa juga.
Tentu.  Tolong duduk.
Buatlah diri Anda nyaman.
Halo, Preesha..
Ya, Rudra.- Saya sudah
sampai di tempat bensin SN.
Suruh busnya berhenti di sini.
Oke.
Kami akan turun dari sana.
Permisi.  SN Petrol
akan segera hadir.
Turunkan kami di sana.
Kita hampir sampai sekarang.
Mengapa kita turun di sini, Bu?
Ada pekerjaan penting yang
harus kita selesaikan, Roohi.
Berhenti disini.
Hentikan busnya..
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kenapa
kamu tidak berhenti?  Saya ingin turun.
Rohi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya meminta Anda untuk
menghentikan bus di SN Petrol Bunk.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Saya tidak bisa menghentikan busnya.
Mengapa tidak..
Remnya gagal.
Duduk.  - Ada apa, Bu?
Ini bukan apa-apa.
Pegang erat-erat.
Apa?  Rem rusak?
Ya.
Aduh Buyung..
Preesha, ada apa?
Apa yang sedang dilakukan pria itu?
Apakah dia sudah gila?
Bus itu harus dihentikan di sini!
Kenapa tidak berhenti?
Sudahkah itu dihentikan sekarang!
Bus tidak bisa berhenti.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Remnya hilang.
Apa?
Ya Tuhan..
Oke.  Jangan panik.
Itu akan baik-baik saja.
Aku akan datang membawa sesuatu.
Jaga Roohi.
aku akan melakukan sesuatu..
Saya akan segera menelepon Anda kembali.
Ada apa, Bu?
Mengapa kita tidak bertemu dengannya?
Dia memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
'Oh Tuhan!  Apa sekarang!'
'Apa yang akan Rudra lakukan?
Bagaimana kita bisa menghentikan busnya?'
'Apakah semuanya akan berjalan baik?'
Halo, Inspektur.  Ada masalah.
Sebuah bus membawa siswa
Sekolah Khurana melakukan perjalanan
telah mengalami rem blong!
Ada banyak siswa di
dalamnya, dan juga..
Priya Sharma dan putrinya
juga ada di dalamnya.
Silakan datang dengan cepat.
Kita perlu bertindak!
Baiklah.  Kirimi saya
lokasinya.  Saya akan membawa
tim saya dan kami akan
memulai operasi penyelamatan.
Bus telah melewati
SN Petrol Bunk.
Saya akan mengikutinya.
Saya akan mengirimkan
lokasi langsung
saya sehingga Anda
tahu di mana saya berada
dan ikuti aku.
Lakukan itu dengan cepat.
- Oke.
Cepat datang.  - Oke..
Halo.  Ya, Rudra?
Ada masalah.
Bus yang mengantar anak-anak
Kelas 1A melakukan karyawisata
telah mengalami rem blong.
Apa?  Rem busnya blong?
Ya.
Ada anak-anak kecil di dalamnya!
Aku tahu.
Saya sudah memberitahu polisi.
Mereka merencanakan
operasi penyelamatan
dan mereka akan mengeluarkan
anak-anak itu dengan aman.
Saya memberitahukannya kepada Anda
agar Anda memberi tahu orang tua siswa.
Katakan pada mereka untuk tidak
khawatir, karena saya sedang mengikuti bus.
Saya tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa
siapa pun.  Saya akan menyelamatkan semua orang.
Oke.  Jaga diri kamu.
Oke bye.
Apa yang terjadi, Pak?
Rem bus mana yang rusak?
Dari bus yang didalamnya
ada siswa Kelas 1A.
1A?
Itu adalah kelas Roohi.
Ya Tuhan!  Apa sekarang!
Akankah Roohi dan
anak-anak lainnya selamat?
Duduklah di sini dan pegang erat-erat.
Tidak bisakah kamu mencoba sesuatu?
Hentikan busnya entah bagaimana.
Ada anak-anak di sini.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bus sulit dikendalikan
karena rem blong.
'Oh, Tuhan..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Saya minta maaf.'
'Kelinci!'
'Gelang itu.. Jam tangan itu..'
"Itu jam tangan Bunty."
"Aku pernah melihatnya memakainya."
Bunty, apa yang kamu lakukan disini?
Ada apa semua ini..
Apa yang kamu lakukan?
Preesha, menurutmu
kamu bisa melakukan apa yang kamu inginkan
dan aku tidak akan melakukan apa pun?
Lihat kalian telah membuatku
menjadi seperti apa.
Anda telah menempatkan polisi pada saya!
Anda menjadikan saya penjahat!
Dan Gelembung!
Kamu membawanya
pergi dariku selamanya!
Saya tidak ingin Anda mengetahui
bahwa sayalah pengemudinya.
Karena kalian sudah
mengetahuinya, ketahuilah juga hal ini.
Aku akan mengambil
Roohi dari kalian berdua.
Apakah kamu sudah gila!
Apa yang kamu katakan!
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan!
Kenapa harus saya..
Apakah Anda dapat mengerti saya!
Apakah Rudra!
Anda tidak ingin saya
membalas dendam?
Aku akan membalas dendamku!
Saya melakukan banyak
hal untuk Rudra, Preesha.
Banyak..
Saya selalu ada untuknya.
Dalam lima tahun
kamu tidak bersamanya
Aku ada di sana
bersamanya sepanjang waktu!
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia melakukan kejahatan
karena keputusasaanku!
Bagus!  Saya membuat kesalahan!
Saya akui itu!
Semua orang membuat kesalahan!
Kalian seharusnya menjagaku
tapi kamu mendorongku pergi!
Saya tidak mengambil uang
untuk bersenang-senang!
Itu untuk pengobatan Bubbles!
Dan Rudra..
Dia menelepon polisi!
Aku menyimpan rahasiamu, Preesha
tetapi kamu tidak mendukungku.
Aku akan memaafkanmu
atas semua itu
tapi gelembung..
Anda mencoba mengambilnya dari saya!
Bagaimana saya bisa memaafkannya!
Rudra telah melewati semua lini!
Perhatikan apa yang akan saya lakukan padanya!
Anda salah!
Kamu tahu Rudra!
Dia adalah temanmu!
Anda seperti saudara baginya.
Apa menurutmu dia akan
melakukan itu padamu?
Dia akan memberikan hidupnya
untuk siapa pun yang membantunya!
Dia sebenarnya membawa
Bubbles ke rumah sakit!
Dia sedang merawatnya.
Untuk operasi
transplantasi ginjal..- Diam..
Kamu berbohong!
Kamu berbohong padaku lagi!
Tolong percaya padaku.
Itu adalah kebenarannya!
Jika Anda tidak percaya, Anda
dapat menghubungi Bubbles up.
Tanyakan padanya sekarang..
Saya akan meneleponnya.
Anda dapat berbicara dengannya sendiri.
Kamu berbohong.
Bicara padanya.  Di Sini..
Silakan terima
panggilannya, Bubbles.
Bunty, Bubbles tidak
menerima panggilan itu karena
dia sedang dalam operasi.
Tolong percaya padaku.
Itulah kebenarannya..
Rudra benar-benar membawanya
untuk dioperasi!  SAYA..
Kamu berbohong lagi, Preesha..
Tidak, saya tidak percaya
apapun yang Anda katakan.
Rudra membawa Bubbles pergi.
Aku akan mengambil
Roohi darinya.
Bunty, apa yang kamu katakan?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang akan dicapai ini..
Ada anak-anak yang
tidak bersalah di bus ini.
Anda membahayakan nyawa mereka.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya sedang melakukan ini!
Saya tidak peduli dengan siapa pun!
Aku hanya akan memikirkan
tujuanku sekarang..
Hidupku sudah berakhir.
Polisi mengejarku
dan Bubbles telah
diambil dariku.
Aku berbohong padamu.
Rem busnya tidak rusak.
Adalah kebohongan untuk
menghentikanmu turun di belakang sana.
Tapi sekarang..
Tolong jangan lakukan ini, Bunty..
Rudra tidak bisa
menyelamatkanmu dan Roohi lagi.
Bunty..
Apa yang telah kau lakukan!
Apakah kamu sudah gila!
Ada anak-anak di sini!
Bagaimana dengan hidup mereka!
Apakah kamu tidak menghargai itu!
Sudah kubilang, aku tidak
peduli dengan siapa pun lagi.
Saya hanya peduli pada
diri saya sendiri dan Bubbles.
Dunia bisa terbakar untuk
semua yang saya pedulikan!
Kalian tidak menuduhku apa-apa!
Anda akan melihat saya menyakiti Roohi sekarang!
Apa yang kamu lakukan, Bunty!
Tolong jangan lakukan ini..
Ini tidak benar!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak berbohong.
Rudra benar-benar
membantu Bubbles..
Dia benar-benar
membawanya ke rumah sakit.
Anda masih tidak akan percaya padaku?
Bagus!  Jangan!
Saya akan menelepon Rudra dan memberitahunya
bahwa Anda adalah pengemudinya.
Anda tidak akan
menelepon siapa pun ..
Tidak ada yang bisa membantu sekarang.
Rem busnya hilang.
Hidupmu tidak bisa diselamatkan.
Diam dan duduk bersama Roohi.
Habiskan saat-saat terakhir
hidup Anda dengan damai.
Pergi!  Duduklah bersama Roohi!
Ayo, Preesha!
Bunty, kumohon..
- Aku bilang, pergi!
Bunty..
- Preesha..
'Anak-anak, jangan takut.
Kami akan berdoa kepada Tuhan.'
'Kita semua akan baik-baik saja.'
'Preesa!'
'Apakah pengemudinya sudah gila!'
'Kenapa dia ngebut!'
'Apakah dia tidak peduli
dengan anak-anak!'
'Sopirnya tak
lain adalah Bunty.'
'Bunty, akui kesalahanmu
dan hentikan busnya!'
'Rudra..'
'Rudra..
- Tomat..'